(Sumiura Residence - 13th)
(Kediaman Sumiura - ke-13)
"Okay, let's meet at 10 PM. Tokyo, LET IT HEAVEN Bar."
"Okey, kita jumpa pukul 10 malam. Tokyo, LET IT HEAVEN Bar."
LET IT HEAVEN
BIARLAH SYURGA
What kind of bar is it?
Apakah jenis bar itu?
"What should I order at a bar for the first time?"
"Apakah yang perlu saya pesan di bar untuk kali pertama?"
"First time at a bar, how do you order a drink without looking like a fool?"
"Kali pertama di bar, bagaimana anda memesan minuman tanpa kelihatan seperti orang bodoh?"
"How do I even order a drink?"
"Bagaimana saya boleh memesan minuman?"
Hmm... preferences?
Hmm... keutamaan?
Even if you ask me what I like, I wouldn't know what to say.
Walaupun anda bertanya kepada saya apa yang saya suka, saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan.
Oh, right! What do I wear?!
Oh, betul! Apa yang saya pakai?!
This is the one.
Ini yang satu.
And...
Dan...
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 3)
"PUNKS△TRIANGLE" (Episod 3)
Is this...
Adakah ini...
The right place?
Tempat yang betul?
Chiaki.
Chiaki.
Over here.
Di sini.
Thanks for coming on such short notice.
Terima kasih kerana datang dalam masa yang singkat.
Of course.
Sudah tentu.
What do you want to drink?
Awak nak minum apa?
Um...
satu...
You don't drink much, do you?
Anda tidak minum banyak, bukan?
A cocktail like a Kitty goes down easy.
Koktel seperti Kitty turun dengan mudah.
I'll have that, then.
Saya akan mempunyai itu, kemudian.
One Kitty for him, please.
Satu Kitty untuknya, tolong.
Right away.
Segera.
Your bag...
Beg awak...
Sorry.
Maaf.
You like this brand?
Anda suka jenama ini?
Yeah! Three years ago at TBC Fashion Week,
Yeah! Tiga tahun lalu di Minggu Fesyen TBC,
AE wore it on the runway.
AE memakainya di landasan.
I was a total nobody back then.
Saya bukan sesiapa pun ketika itu.
That's when I saw AE's look,
Ketika itulah saya melihat rupa AE,
and I fell in love with this style.
dan saya jatuh cinta dengan gaya ini.
Is this because of me too?
Adakah ini kerana saya juga?
Huh?
Hah?
The lip ring.
Cincin bibir.
I see.
saya nampak.
It's... kind of hot.
Ia ... panas semacam.
I... I've always thought so.
Saya... Saya selalu fikir begitu.
AE, you're just so captivating.
AE, awak sungguh menawan hati.
Here you are.
Di sini anda.
One Kitty.
Satu Kitty.
AE... is this look purely your personal style?
AE... adakah penampilan ini semata-mata gaya peribadi anda?
Well... at first, it was kind of to ward off unwanted attention.
Nah... pada mulanya, ia adalah semacam untuk menangkis perhatian yang tidak diingini.
For some reason, I was pretty popular in middle school.
Atas sebab tertentu, saya cukup popular di sekolah menengah.
So in high school, I started getting piercings, dyeing my hair...
Jadi di sekolah menengah, saya mula bertindik, mewarnakan rambut saya...
Once I put the whole look together, people stopped approaching me.
Sebaik sahaja saya menyatukan pandangan, orang ramai berhenti mendekati saya.
And more importantly,
Dan yang lebih penting,
I felt like I'd become a totally different person.
Saya rasa saya akan menjadi orang yang sama sekali berbeza.
That's when I realized how fun fashion could be.
Ketika itulah saya menyedari betapa menyeronokkannya fesyen.
Is that why you became a model?
Adakah itu sebabnya anda menjadi model?
Nah, I bought so many clothes that I went broke and got scouted.
Nah, saya membeli begitu banyak pakaian sehingga saya rosak dan mendapat peninjauan.
Honestly, I only became a model to make money to buy more clothes.
Sejujurnya, saya hanya menjadi model untuk buat duit untuk beli baju lagi.
Oh, so that's how it was.
Oh, jadi begitulah keadaannya.
Am I disappointing you?
Adakah saya mengecewakan anda?
Huh?
Hah?
A lot of people have this preconceived notion of the "AE" persona.
Ramai orang mempunyai tanggapan prasangka tentang persona "AE".
I just hope I didn't ruin the image you had in your head.
Saya hanya berharap saya tidak merosakkan imej yang anda ada dalam kepala anda.
Not at all. I love watching you on the runway.
Tidak sama sekali. Saya suka melihat anda di landasan.
And your gaze... It just makes you seem more approachable. I like it even more.
Dan pandangan anda... Ia hanya membuatkan anda kelihatan lebih mudah didekati. Saya lebih sukakannya.
I'm just so happy to hear these little stories from my bias.
Saya sangat gembira mendengar cerita-cerita kecil ini dari bias saya.
Oh my god, why did I just say something so embarrassing?
Ya tuhan, kenapa saya hanya berkata sesuatu yang sangat memalukan?
So you... like my gaze, huh?
Jadi awak... suka pandangan saya, ya?
AE... that's not fair.
AE... itu tidak adil.
Sorry, I was just messing with you.
Maaf, saya cuma main-main dengan awak.
Yeah.
Ya.
So, how is it? Do you like it?
Jadi, bagaimana keadaannya? Adakah anda suka?
Yeah, it's sweet, and...
Ya, ia manis, dan...
The way the light hits it... it's beautiful.
Cara cahaya mencecahnya... memang cantik.
So, once you finish that, shall we head out?
Jadi, sebaik sahaja anda selesai , bolehkah kita pergi?
Experience the nightlife.
Alami kehidupan malam.
Huh?
Hah?
There's a secret rave tonight.
Ada sambutan rahsia malam ini.
A secret... rave?
Rahsia... rave?
Is that... like one of those...
Adakah itu... seperti salah satu...
The location and time are unlisted.
Lokasi dan masa tidak disenaraikan.
It's at some old abandoned factory.
Ia berada di kilang lama yang terbiar.
You can only get in if you're with someone who knows, or by word of mouth.
Anda hanya boleh masuk jika anda bersama seseorang yang tahu, atau dari mulut ke mulut.
It goes all night until dawn. It's awesome.
Ia berjalan sepanjang malam hingga subuh. Ia hebat.
So a world like this actually exists...
Jadi dunia seperti ini sebenarnya wujud...
Here, your drink.
Ini, minuman anda.
Thanks.
terima kasih.
Whoa, that's strong.
Whoa, itu kuat.
You okay?
Awak okay?
- Yeah. - AE? It really is AE!
- Ya. - AE? Ia benar-benar AE!
No way!
Tidak boleh!
Oh my god...
Ya tuhanku...
He's even more handsome in person...
Dia lebih kacak secara peribadi...
Are you here with a friend?
Adakah anda di sini dengan seorang kawan?
I'm so glad.
Saya sangat gembira.
Excuse me.
maafkan saya.
Why am I...
kenapa saya...
Let's go, Chiaki.
Mari pergi, Chiaki.
Huh?
Hah?
Right now, AE...
Sekarang, AE...
is all mine.
semua milik saya.
We should be safe here.
Kita sepatutnya selamat di sini.
This song...
Lagu ini...
I love it.
saya suka.
I never knew AE had this side to him.
Saya tidak pernah tahu AE mempunyai sisi ini kepadanya.
Ah, this is amazing!
Ah, ini menakjubkan!
He's so cool even when he's just having fun...
Dia sangat keren walaupun dia hanya berseronok...
Chiaki, don't be so stiff.
Chiaki, jangan kaku sangat.
Aren't you gonna dance?
Awak tak nak menari?
I... I'm really not a dancer...
Saya... saya sebenarnya bukan penari...
You don't have to be so serious.
Anda tidak perlu terlalu serius.
Just feel the beat and sway your body, like this.
Rasai saja degupan dan goyangkan badan anda, begini.
Yeah...
ya...
Just let the music take over.
Biarkan muzik mengambil alih.
That's it.
Itu sahaja.
When you're feeling it, try taking a sip.
Apabila anda merasainya, cuba teguk.
Ah...
Ah...
Tastes good, right?
Rasa sedap kan?
It really does! Why is that?
Memang betul! Kenapa begitu?
Who knows?
Siapa tahu?
AE taught me everything.
AE mengajar saya segala-galanya.
How to have fun at a club,
Bagaimana untuk berseronok di kelab,
the taste of alcohol, how to smoke,
rasa alkohol, cara merokok,
how to enjoy the nightlife.
bagaimana untuk menikmati kehidupan malam.
And the thrill of so many firsts...
Dan keseronokan dari begitu banyak yang pertama...
Chiaki, you're pretty drunk. You okay?
Chiaki, awak mabuk. Awak okay?
This is so fun!
Ini sangat menyeronokkan!
Actually, I went out last night, too.
Sebenarnya, saya keluar malam tadi juga.
Where'd you go?
Awak pergi mana?
The same place I met you, AE.
Tempat yang sama saya jumpa awak, AE.
It was awesome.
Ia adalah hebat.
We just drew all over the place and made a huge mess.
Kami hanya melukis di seluruh tempat dan membuat kekacauan besar.
Did you have fun?
Adakah anda berseronok?
It was so much fun.
Ia sangat menyeronokkan.
Which did you like better, then or now?
Mana yang anda lebih suka, dahulu atau sekarang?
Hmm...
Hmm...
I loved both nights out.
Saya suka kedua-dua malam keluar.
AE's fingers are so cool...
Jari AE sangat sejuk...
Chiaki, you're so cute.
Chiaki, awak sangat comel.
Huh?
Hah?
I feel sick.
saya rasa sakit.
Are you okay?
awak okay tak?
Never been better!
Tidak pernah menjadi lebih baik!
I'm sorry. I should've stopped you from drinking so much.
saya minta maaf. Saya sepatutnya menghalang awak daripada minum terlalu banyak.
But why? It was so good...
Tapi kenapa? Ia sangat baik...
Even if it's good, it's still alcohol.
Walaupun ia baik, ia tetap alkohol.
But I did everything you said.
Tetapi saya melakukan semua yang anda katakan.
You'd get drunk either way.
Anda akan mabuk sama ada.
Come on, just let it out. You'll feel better.
Ayuh, lepaskan sahaja . Anda akan berasa lebih baik.
I can't.
saya tak boleh.
Forcing yourself to puke all the time... isn't good for you.
Memaksa diri anda muntah sepanjang masa... tidak baik untuk anda.
Forgive me.
maafkan saya.
Relax...
Bertenang...
That's it.
Itu sahaja.
Your fingers... they're so warm.
Jari-jari awak... ia sangat hangat.
The ring is cool.
Cincin itu sejuk.
Chiaki, your mouth is so hot.
Chiaki, mulut awak sangat panas.
The ring?
cincin?
AE's fingers?
jari AE?
A part of AE is inside me.
Sebahagian daripada AE ada dalam diri saya.
Chiaki... what's with that look on your face?
Chiaki... ada apa dengan muka awak tu?
Good. I'm glad you got it out.
bagus. Saya gembira anda dapat mengeluarkannya.
It's the scent of AE's cigarettes.
Ini bau rokok AE.
Like black tea mixed with vanilla...
Seperti teh hitam yang dicampur dengan vanila...
Awake?
terjaga?
AE!
TAPI!
Huh?
Hah?
Was it a dream?
Adakah ia mimpi?
You seem okay. That's good.
Awak nampak okay. itu bagus.
Huh? What was I...
Hah? Apa saya...
It feels good.
Sedap rasanya.
It really does.
Ia benar-benar berlaku.
A cigarette.
sebatang rokok.
Hmm?
Hmm?
Can I have one, too?
Bolehkah saya mempunyai satu juga?
What, you're hooked now?
Apa, anda sudah ketagih sekarang?
I guess so.
Saya rasa begitu.
I think I'm hooked.
Saya rasa saya sudah ketagih.
Chiaki... is there someone you like right now?
Chiaki... adakah seseorang yang anda suka sekarang?
I know who that is.
Saya tahu siapa itu.
Oh, you do?
Oh, anda lakukan?
I do.
saya buat.
I'm not asking about who you look up to.
Saya tidak bertanya tentang siapa yang anda pandang tinggi.
I mean, do you have a type?
Maksud saya, adakah anda mempunyai jenis?
Well...
Nah...
I do.
saya buat.
What kind of person?
orang macam mana?
Someone who doesn't keep secrets.
Seseorang yang tidak menyimpan rahsia.
I see.
saya nampak.
My memory of that night is always so hazy.
Ingatan saya pada malam itu sentiasa samar-samar.
I can't remember what AE and I talked about,
Saya tidak ingat apa yang saya dan AE bincangkan,
or how I got home.
atau bagaimana saya pulang ke rumah.
I can barely remember a thing.
Saya hampir tidak ingat sesuatu.
Let's go, Chiaki.
Mari pergi, Chiaki.
Huh?
Hah?
"Thanks for yesterday. I had a lot of fun."
"Terima kasih untuk semalam. Saya sangat seronok."
"I don't remember anything after a certain point. Did I cause you any trouble? I'm sorry."
"Saya tidak ingat apa-apa selepas satu ketika. Adakah saya menyebabkan anda sebarang masalah? Saya minta maaf."
"If it's okay, I'd like to apologize in person."
"Kalau boleh, saya nak minta maaf secara peribadi."
That was the last one.
Itu yang terakhir.
Since that day...
Sejak hari itu...
Was it because of what I sent?
Adakah kerana apa yang saya hantar?
AE stopped replying to my messages.
AE berhenti membalas mesej saya.
Sumiura, why don't you go take a break?
Sumiura, kenapa awak tidak pergi berehat?
Sumiura?
Sumiura?
Hey, Sumiura?
Hei, Sumiura?
Yes!
Ya!
Go take a break.
Pergi rehat.
Thanks.
terima kasih.
Manager, what's up with Sumiura?
Pengurus, ada apa dengan Sumiura?
He has night classes.
Dia ada kelas malam.
He's probably rushing to finish a paper. He has a lot due.
Dia mungkin tergesa-gesa untuk menghabiskan kertas. Dia mempunyai banyak hutang.
I see.
saya nampak.
He's really pushing himself.
Dia betul-betul mendesak dirinya.
I'm not asking who you admire.
Saya tidak bertanya siapa yang anda kagumi.
I'm asking what your type is.
Saya bertanya apakah jenis anda.
I do.
saya buat.
What kind of person?
orang macam mana?
Someone who doesn't keep secrets.
Seseorang yang tidak menyimpan rahsia.
If he were to find out...
Kalau dia tahu...
that I'm AE...
bahawa saya AE...
I'm afraid it would be over.
Saya takut ia akan berakhir.
Did I do something wrong?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Did I do something to make him mad?
Adakah saya melakukan sesuatu untuk membuatnya marah?
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
What in the world am I supposed to do...?
Apa yang saya patut buat...?
(Next time on...) I'm in love with Chiaki.
(Lain kali pada...) Saya jatuh cinta dengan Chiaki.
But I'll never tell him.
Tetapi saya tidak akan memberitahunya.
My only choice...
Satu-satunya pilihan saya...
is to win the championship.
adalah untuk memenangi kejuaraan.
Why not go with punk?
Mengapa tidak pergi dengan punk?
Will you be there?
Adakah anda akan berada di sana?
Have you heard? AE's piercing is gone.
pernah dengar? Tindikan AE hilang.